### 2020-09-25 contents/chapter_7/content.tex
Adding modification of chapter 4 and 8

D'une part, pour procéder au mieux au réglage des paramètres des modèles précédents et, d'autre part, pour retenir une évaluation objective de ces processus malgré les déséquilibres d'annotations, il est nécessaire d'opter pour une métrique adaptée. Ces expériences emploient le \textbf{\fscore{}} permettant de représenter conjointement les mesures de précision et de rappel au sein d'une même métrique binaire. De plus, et afin de compléter l'analyse des résultats et de permettre un parallèle avec ceux des experts en dermatologie, les valeurs de \textbf{sensibilité} et de \textbf{spécificité} sont renseignées conjointement au \fscore{}. Comme pour l'article de Cinotti et al.~\cite{Cinotti2016}, ce processus décompose la présentation des résultats en deux temps. Dans un premier temps, est présentée l'analyse des mesures précédentes \textbf{sur l'ensemble des cas clinique} du jeu de données, en adoptant comme classe positive les annotations des lésions dites \textit{malignes}. Puis dans un second temps, les même mesures sont extraites \textbf{en ne considérant que les cas de \textbf{\gls{lm} / \gls{lmm}} parmi les annotations malignes} et en adoptant comme classe positive les annotations des lésions dites \textit{malignes}.\par

@@

\begin{table}[H]
    \centering
    \begin{tabular}{cllll}
        \toprule
        \multicolumn{1}{l}{}         &                      & Sensibilité               & Spécificité               & \Fscore{}                 \\ \midrule
        \multirow{2}{*}{Spatial}     & \gls{misvm}          & 0,31$\pm$0,16             & 0,84$\pm$0,19             & 0,46$\pm$0,18             \\
                                     & MMS + \gls{misvm}    & \textbf{0,44$\pm$0,14}    & \textbf{0,89$\pm$0,18}    & \textbf{0,60$\pm$0,14}    \\ \midrule
        \multirow{2}{*}{Fréquentiel} & \gls{misvm}          & 0,28$\pm$0,23             & 0,87$\pm$0,32             & 0,42$\pm$0,24             \\
                                     & MMS + \gls{misvm}    & \textbf{0,47$\pm$0,15}    & \textbf{0,86$\pm$0,25}    & \textbf{0,62$\pm$0,14}    \\ \midrule
        \multirow{2}{*}{Transfert}   & \gls{misvm}          & \textbf{0,49$\pm$0,16}    & \textbf{0,94$\pm$0,07}    & \textbf{0,65$\pm$0,16}    \\
                                     & MMS + \gls{misvm}    & 0,43$\pm$0,16             & 0,94$\pm$0,08             & 0,59$\pm$0,17             \\ \bottomrule
    \end{tabular}
    \caption{Table de résultats issus de l'application du modèle \gls{misvm} employés pour mener une classification au niveau des instances, sur les images annotées issues de pathologies de \gls{lm} / \gls{lmm}, et exprimés selon la sensibilité, la spécificité et le \fscore{}.}
    \label{tab:results_lesion_classification_weakly_image_lm}
\end{table}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.7\linewidth]{contents/chapter_7/resources/results_lesion_roc_instances.pdf}
    \caption{Courbes \gls{roc} issues de la prédiction au niveau des instances sur l'ensemble des cas, figurant à l'aide d'un trait orange estompé tracé en continu, et sur les cas de \gls{lm} / \gls{lmm}, figurant à l'aide d'un trait orange tracé en pointillés. Les courbes sont issues  du mode de prédiction faiblement supervisée sur la base de la théorie \gls{mil} par utilisation du modèle \gls{misvm}.}
    \label{fig:results_lesion_roc_instances}
\end{figure}\par

>>>>

D'une part, pour procéder au mieux au réglage des paramètres des modèles précédents et, d'autre part, pour retenir une évaluation objective de ces processus malgré les déséquilibres d'annotations, il est nécessaire d'opter pour une métrique adaptée. Ces expériences emploient le \textbf{\fscore{}} permettant de représenter conjointement les mesures de précision et de rappel au sein d'une même métrique binaire. De plus, et afin de compléter l'analyse des résultats et de permettre un parallèle avec ceux des experts en dermatologie, les valeurs de \textbf{sensibilité} et de \textbf{spécificité} sont renseignées conjointement au \fscore{}. Comme pour l'article de Cinotti et al.~\cite{Cinotti2016}, ce processus décompose la présentation des résultats en deux temps. Dans un premier temps, est présentée l'analyse des mesures précédentes \textbf{sur l'ensemble des cas clinique} du jeu de données, en adoptant comme classe positive les annotations des lésions dites \textit{malignes}. Puis dans un second temps, les même mesures sont extraites \textbf{en ne considérant que les cas de \textbf{\gls{lm} et \gls{lmm}} parmi les annotations malignes} et en adoptant comme classe positive les annotations des lésions dites \textit{malignes}.\par

@@

\begin{table}[H]
    \centering
    \begin{tabular}{cllll}
        \toprule
        \multicolumn{1}{l}{}         &                      & Sensibilité               & Spécificité               & \Fscore{}                 \\ \midrule
        \multirow{2}{*}{Spatial}     & \gls{misvm}          & 0,31$\pm$0,16             & 0,84$\pm$0,19             & 0,46$\pm$0,18             \\
                                     & MMS + \gls{misvm}    & \textbf{0,44$\pm$0,14}    & \textbf{0,89$\pm$0,18}    & \textbf{0,60$\pm$0,14}    \\ \midrule
        \multirow{2}{*}{Fréquentiel} & \gls{misvm}          & 0,28$\pm$0,23             & 0,87$\pm$0,32             & 0,42$\pm$0,24             \\
                                     & MMS + \gls{misvm}    & \textbf{0,47$\pm$0,15}    & \textbf{0,86$\pm$0,25}    & \textbf{0,62$\pm$0,14}    \\ \midrule
        \multirow{2}{*}{Transfert}   & \gls{misvm}          & \textbf{0,49$\pm$0,16}    & \textbf{0,94$\pm$0,07}    & \textbf{0,65$\pm$0,16}    \\
                                     & MMS + \gls{misvm}    & 0,43$\pm$0,16             & 0,94$\pm$0,08             & 0,59$\pm$0,17             \\ \bottomrule
    \end{tabular}
    \caption{Table de résultats issus de l'application du modèle \gls{misvm} employés pour mener une classification au niveau des instances, sur les images annotées issues de pathologies de \gls{lm} et \gls{lmm}, et exprimés selon la sensibilité, la spécificité et le \fscore{}.}
    \label{tab:results_lesion_classification_weakly_image_lm}
\end{table}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.7\linewidth]{contents/chapter_7/resources/results_lesion_roc_instances.pdf}
    \caption{Courbes \gls{roc} issues de la prédiction au niveau des instances sur l'ensemble des cas, figurant à l'aide d'un trait orange estompé tracé en continu, et en ne considérant que les cas de \gls{lm} et \gls{lmm} parmi les annotations malignes, figurant à l'aide d'un trait orange tracé en pointillés. Les courbes sont issues  du mode de prédiction faiblement supervisée sur la base de la théorie \gls{mil} par utilisation du modèle \gls{misvm}.}
    \label{fig:results_lesion_roc_instances}
\end{figure}\par
